Historia de Usuario Epica

1. Nombre del proyecto: Envia
2. Proceso: Envio de paquetes
3. Actores: Cliente, recepcionista y repartidor.
4. Producto/servicio: Servicio Transporte
5. Mision: La en empresa envia se encarga de la entrega de paquetes de manera eficiente a diferentes cliente de manera regional.
6.Vision: La empresa envia se proyecta como una empresa reconocida a nivel nacional por su calidad en l servicio.
7. Escenario Actual: En la empresa envia, el cliente llega al local con su paquete a enviar y la informacion del envio es tomada manualmente por el recepcionista y luego el repartidor recibe la informacion para realizar la entrega.

8. Escenario objetivo: Se requiere un sistema de informacion donde el cliente tiene la opcion de utilizar el servicio virtualmente con opcion de que el repartidor llegue a una direccion para recibir y trasnaportar el paquete o que el recepcionista pueda ingresar la informacion.

9. Problematica: Tiempos largos de atencion,la informacion de los envios puede contener errores o pueden llegar a perderse por la dificultad en el almacenamiento.
10. Solucion: Sistema de informacion que permita gestionar el proceso de los envios que ayude con el almacenamiento y la agilidad en el proceso.
11. Requerimiento: La empresa Envia requiere un sistema de informacion transaccional que le permita gestionar la entrega de paquetes realizadas por parte de los clientes. 
El sistema requiere gestionar la informacion relacionada con la ubicacion del negocio [Globalidad Proceso] - (Pais, Departamento, Ciudad), gestionar la informacion relacionada con la empresa [Referente Empresarial] - (Local, Sedes, Empleado), gestionar la informacion del cliente [Fidelizacion Cliente] - (Consumidor, Tipo Documento, Tipo Genero, Tipo Estado), gestionar la informacion del producto [Masificacion Producto] - (Envio, Tipo Envio), gestionar la reserva del pedido [Control Transaccion] - (Recivo entrega, Detalle Envio, Estado Envio).
12. Pasos del proceso:
-El cliente llega con el paquete.   
-El recepcionista toma la informacion de la entrega y verifica.
-Se da la informacion de las opciones al client y confirma.
-El repartidor entrega el paquete y confirma.

13. Objetos de Alto Valor

14. Entidades de Alto Valor

15. Atributos Calidad

16. Valores Significativos